Selamat datang kembali.
Mari kita mulai dengan pendekatan iteratif yang bukan rekursi jika kita ingin menjalankan fungsinya
katakanlah menemukan faktorial iteratif lima sementara kita dapat membuat variabel katakanlah kanker dan untuk saat ini jawaban ini akan menjadi satu dan
semua yang akan kita lakukan adalah lakukan for for loop akan mengatakan Biarkan saya memiliki biaya nol atau dalam kasus kami untuk
menyederhanakan hal-hal.
Mari kita mulai dari dua dan saya akan menjelaskan dalam satu detik mengapa kita ingin memulai dua
untuk mengatakan saya kurang dari jumlah dan kemudian kita akan bertambah satu.
Sekarang mengapa kita mulai menambahkan.
Anda mungkin melihat jalan pintas di sini.
1 faktorial hanya satu dua faktorial adalah dua kali 1 yang hanya dua.
Jadi dua bit terakhir ini.
Jika seseorang mengatakan satu faktorial atau dua faktorial yang hanya mengembalikan nomor yang telah mereka masukkan karena
tidak ada perhitungan nyata yang perlu kita lakukan.
Jadi ini adalah jalan pintas kecil sehingga kami menghindari loop tambahan tetapi hanya mengatakan bahwa jika nomor yang dimasukkan
pengguna adalah katakanlah 2.
Jadi itu dua tidak lebih besar dari nomor dua.
Cara kita memilikinya sekarang jika seseorang masuk menemukan iteratif 2 faktorial kita akan mengembalikan 1 tetapi
sebaliknya kita dapat mengatakan mungkin saja pemeriksaan bersyarat sederhana yang mengatakan bahwa jika angka sama dengan dua kita hanya
akan mengatakan bahwa jawaban sama dengan 2.
Sehingga jika saya menjalankan fungsi ini dan hanya mengatakan kepada saya mendapatkan dua jika saya mengatakan satu saya mendapatkan satu dan ada pemeriksaan lain
yang bisa kita lakukan dengan jelas.
Tetapi untuk kasus kami ini cukup baik.
Mari kita lihat apa yang bisa kita lakukan di dalam sini.
Nah cara kerja faktorial adalah dengan hanya mengatakan jawaban akan sama dengan waktu jawaban.
Jadi jika saya klik Quraan di sini dan mari kita lakukan lima saya mendapatkan 24 yang
sebenarnya bukan jawaban yang tepat karena lima kali empat adalah 20 kali tiga juga jelas lebih tinggi dari 24.
Dan itu karena sedikit kesalahan di sini kami ingin memastikan bahwa ini sama karena
kami ingin memasukkan nomor lima.
Jadi jika saya menjalankan ini lagi saya mendapatkan seratus dua puluh yang merupakan jawaban yang benar lima kali empat adalah 20 kali.
Kali tiga adalah 60 kali dua adalah 120 kali satu hanya 120 sempurna.
Jadi semoga jawaban Anda benar.
Bagaimana dengan pendekatan rekursif.
Dalam versi rekursif kami hanya akan melakukan pemeriksaan sederhana yang mengatakan jika jumlahnya sama dengan 2 dan kami juga dapat melakukan
pemeriksaan.
Tapi itu seharusnya cukup untuk saat ini bagi kita untuk membuat kasus dasar.
Jadi, jika angkanya menjadi 2, kita akan kembali ke kasing kami.
Begitulah cara kita berhenti.
Selanjutnya kita akan mengembalikan versi rekursif kita yang hanya akan menjadi nomor kali fungsinya.
Dan dalam fungsi ini kita hanya akan mengatakan angka minus satu.
Dan itulah kuncinya di sini.
Kami ingin selalu semakin rendah hingga mencapai base case.
Jadi jika saya tekan run di sini mari kita
lakukan rekursif kali ini saya akan memindahkan ini ke sini dan jika saya berlari saya juga mendapat 120.
Dan ini agak sulit untuk membungkus pikiran Anda.
Jadi, Anda mungkin ingin menyalin kode ini dan membuka alat pengembang Google Chrome seperti yang saya tunjukkan dan
lakukan langkah demi langkah.
Tetapi jika kita mulai dengan angka lima di sini juga ada lima yang sama.
Tidak.
Lalu kita akan mengatakan lima kali faktorial baik untuk menjadi jawaban kita seperti diagram yang saya tunjukkan kepada Anda.
Dan kita terus berjalan dan terus sampai kita mencapai kasus dasar apakah jumlahnya sama dengan.
Sekarang satu bit terakhir menurut Anda kompleksitas waktu dari kedua fungsi ini.
Yah satu menggunakan for loop dengan loop menjadi nomor yang terkait dengannya.
Dan kami melakukan sedikit jalan pintas di sini sehingga secara teknis kurang dari dan tetapi
karena aturan besar kami, ini masih akan mengalahkan
semua fungsi rekursif.
Jika kita melihat ini, kita mengulang.
Berapa kali.
Yah kita memanggil fungsi fungsi menemukan rekursif rekursif faktorial jumlah yang sama kali
dengan angka itu sendiri.
Jadi ini juga menjadi masalah jika Anda memiliki pertanyaan ini.
Kerja bagus.
Itu yang sulit.
Jika Anda tidak khawatir, kami punya satu lagi.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Babai.